哦，是我们地球上增长最快的栖息地，这些广阔的城市丛林是
随着我们作为一个物种的一半以上的增长而迅速占领了我们的景观
据估计，到2050年，世界人口将生活在城市地区
更多的发展，但是这会使我们的野生动植物留在哪里？一些城市
确保有足够的空间容纳他们的野生生物，他们可以
人类与我们并存，这样做确实表明，如果您
建立它，他们会来
我是汉娜点点，欢迎来到新加坡
这真的是一个地方，如果您建造它，俗话就会到来
真正的新加坡是世界上最绿色的城市之一，拥有公园和
花园占土地总面积的47％，因此，有了这些绿色空间，我们已经
来这里到植物园，看看我们实际上可以找到哪些物种
超过200英亩的绿色空间是新加坡植物园
建立于一百五十多年前
野生动植物受新加坡城市快速发展的影响，但花园
现在为曾经消失的物种提供了住所
东方山雀犀鸟的外观，我想可能有两个来吧，这是
他们那里所有Yentl斑犀鸟实际上都是可怕的
在新加坡受到严重威胁，它们曾经在当地灭绝，但在
1994年，一对夫妇回来并开始呼吸，这真的很令人兴奋
我完全没想到他们今天会在这里见到他们，他们在做什么时
雌雄筑巢，他们会在树上发现一个大洞，
然后随着时间的流逝，雄性将雌性的泥土带入，而她则阻塞了
孔的入口处有一个小小的滑倒，雄性回来了，
在她抚养小鸡的时候喂她，然后当小鸡
孵化，他们准备离开，她将打破泥泞屏障，然后他们
会上升的，这真的很迷人
但是花园不仅为珍稀鸟类创造了家园，而且
为一些较大的爬行动物提供理想的庇护所
来吧，为什么他总是去哪里-天哪，可能是人字拖
确实有两种类型的监控蜥蜴
花园一个是水，另一个是这个，这是一个
监控蜥蜴乌云密布，所以我们去看看是否可以像这样仔细观察
蛇监控蜥蜴有很长的分叉舌头，它们曾经用来品尝空气
他们的嘴顶上有一对特殊器官
他们在寻找非常活跃的捕食者时会发现空气中的气味
几乎总是在寻找他们的下一顿饭，所以这是一个
乌云密布的监控蜥蜴，他可以分辨乌云密布的蜥蜴与
水监视器，因为您通常会在陆地上看到它
这是一种陆生物种，在狩猎时会用大而尖的长爪
由于森林里有落叶，所以到处乱逛寻找虫子和g
地板上的花园为狩猎提供了理想的栖息地，其特殊之处在于
一整套技能晚餐永远不会消失
位于赤道以北约85英里处，是热带气候
新加坡不仅高温，而且湿度很大我的镜头我的镜头
抽烟哦，我的上帝，小心蛇是我的权利
你知道他们是有毒的，是的，他盯着我，但因为他
增加它会带出一些我们刚刚发现的花园中最难以捉摸的物种
发现了天堂树湖，也被称为飞蛇，当他们移动时
从一棵树到另一棵树，他们会以大约25度的角度杀死自己的身体，具体取决于哪种方式
空气在流动，使它们更具空气动力性
一棵树到另一棵树，他们以吃竹棒而著称，竹棒是其中的一种
世界上最小的蝙蝠种类，它们的大小与
大黄蜂，他们生活在竹子里，但天堂树蛇会回旋
它的头伸进小缝里试着穿上它们，我简直不敢相信我们
发现一个岛国新加坡被沿海包围
栖息地，由于其快速发展，已经污染了许多
河流网络，但近年来，人们付出了巨大的努力来清理河流
水道允许一种在新加坡已经30年未见的物种
奇迹般地打开，所以我们刚刚看到了三个光滑的水獭
会移到湖外，其中一个正在吃牧羊犬
在他们面前，水獭在新加坡非常罕见，
他们居住在滨海湾附近，并通过运河系统
来这里吃鱼，所以我在那边跑了，现在约有70只水獭
被称为新加坡的故乡，所有的目击事件在不断增加
在新加坡的城市，他们仍然受到严重威胁
作为善于交际的动物，他们会被视为以长距离狩猎的小团体
敏感的胡须和大蹼状的爪子可以抓住猎物，它们非常
适合游泳，一口气即可在水下潜水
到八分钟[音乐]
因此，光滑的水獭是东南部经常发现的一大类
亚洲，顾名思义，它的皮毛比其他的皮毛短且光滑
物种，通常在沿海生境红树林和泥玻璃中发现
或城市环境与其完全陌生，但它似乎正在蓬勃发展
尽管生活在一个混凝土丛林的中心，但在这里看到的景象却是
现在，水獭似乎在家里很完美[音乐]
令人难以置信的是，在这个繁华的城市中间
所有这些物种不仅能够生存而且能够蓬勃发展的环境
您的爪子在最近200年的大规模森林砍伐后进行了绿色努力
似乎是值得的，这是一个百分之一百的城市国家
城市化，近几十年来，它做出了巨大的努力，以使其
在正确的位置迈出了一步，野生动植物就可以与人们一起生活
方向，也许我们都可以从新加坡的关系中学到一些东西
大自然，因为它是一座真正美丽而狂野的城市
[鼓掌] [音乐]
所以希望您在新加坡与我们一起度过了愉快的时光，并希望订阅
Earth断开了YouTube频道的连接，以播放更多引人入胜的野生动物视频，但目前为止
从我们这里在新加坡，我们待会儿见